E aí no Facebook estamos ligadinho aí
pessoal tá entrando aí agora comigo sair
hoje a Live tem companhia está crescendo
aqui glória a Deus vamos lá também no
Insta Tão tentando estragar agora
entramos no Instagram no Instagram vai
estar no Instagram no YouTube e no
Facebook onde tu tá vaso sair glória a
Deus tô aqui com a gravidinha hoje
fazendo companhia louvando contornar
essa aqui conosco tá aqui a Kelly a
Kelly Kelly dando lugar se eu chegar aí
para tela aqui tô tampando a Kelly então
aí saiu lá ó
é né eu que a camisa que a Renata trouxe
agora que eu vi que ela tá aqui ela
trouxe igual a minha Só que ó olha só a
o que faz agora se não tiver dinheiro
não é Renata se não tiver brilho não é
Renata velho você é bom ver todo o culto
perceba na Renata as quantidades bem
familiar Ena vem para grelhar de seu
fresquinha tá aí a Carlinha a paz a
timidez tomando já não fala assim
carinha vai cantar agora duas músicas
para nós ir logo após de Deus Louvor nós
vamos voltar aqui para falar galinha
pode levar
E aí
[Música]
e vai nada aí Total vou tentar ir
pagando que eu tô
a glória a Deus chegou a Manda aí chegou
a Bruna viu chegou atrasada aí ó deixa
eu nunca vi com essa revolta quase Bruna
manda aparece nada a ver nada a ver
Vamos louvar o Senhor onde eu passar
para bonita louvando o nome do senhor eu
queria que o Fernando tentação louvor
que a gente quer que eu te pedi e eu
queria que você que tá em casa também
fica ligado é muito o pessoal da cama
chegar chama atenção de ao vivo às vezes
eu fico Olha só olha pronto aí no meu
olho para câmera quer ver eu olho para
cá quando eu ligo a televisão ele tá
totalmente à vontade não eu tô olhando
Então vamos lá Vamos louvar eu quero que
você dá uma coisa que Deus habita no
meio dos louvores então cantar que eu
quero um planta a gente que canta muito
bem e agora muito mal tem gente que
adora muito bem que canta muito mal
entendeu Não eu conheço gente que não
canta nada mas quando canta eu sinto de
erro meu nome é conhece gente pelo Canto
eu respondo agora os demônios começa a
se manifestar na igreja meu irmão eu
conheço gente que não canta não é
afinado não tentou não faz tanta firula
não sabe mas quando abre a boca a
presença de de alguma coisa a gente que
canta muito impressiona voz mas não
arrepia nada então eu quero convidar
você a morar porque cantar muito a gente
casa agora é bom que nessa tua adoração
a presença de Deus apertadinha dessa
sala dentro desse quarto vai até dentro
desse carro aí é também Você tá no
trabalho me ouvindo agora na televisão
aí tá fazendo o que tem que fazer
ouvindo essa palavra também você tá
dentro do hospital tá dentro do presídio
eu não sei como é que você tá me vendo
agora estamos vendo agora mas eu quero
convidar você agora tem uma palavra de
Deus bem estar sobre você mas tenta
falar nessa Light uma forma poderosa de
vai usar um perdão levamos a Bruna eu
vou usar que ele quiser usar porque ele
tem liberdade para falar de menino Santo
tem liberdade para falar item nós
notifica minha
O que significa meu espírito Coloca ele
é o espírito para reinar e a minha casa
eu vejo Gaga chegou só Deus que nunca
mais eu possa ser o mesmo que a cada dia
eu possa te servir te abalar na beleza
da tua santidade Senhor porque Deus pelo
senhor não existe não há ninguém que se
compara por exemplo para uma semelhante
Senhor a Tua presença é real a tua
presença é o único e afirma é verdadeira
ela mandou clima lá botou tia ela renova
ela transforma meu Deus ela levanta uma
batida ela renova cansado ela cuida o
inferno a tua palavra é viva e eficaz ai
ai meu Deus está aqui tão certo como ar
que eu respiro meu ouvido já tá pegando
fogo
a segunda morte Deus vai descer para
falar comigo e a presença de Deus Está
Aqui aleluia Fernando vamos adorar eu
quero que você adora encanta tem um
vizinho vai ter que ouvir do catar e
é preciso aprender um pouco aqui eu
preciso aprender um pouco ali eu preciso
aprender a gente vai pegar aqui cuidar
de mim uma corda se férias já outras
coisas mais eu preciso aguentam para
gente fazer junto com essa história
grande Cuidado você correu foi na dívida
levanta tua voz da tua casa levar o seu
Laine Deus cuidar time Deus cuidar
e eu amo a sua casa e não ando sozinho
não estou sozinho foi ser tempo na
frente Deus Cuida de Mim Deus Cuida de
Mim Deus cuida de mim eu eu amo a sua
casa e não ando sozinho não estou
sozinho poder Deus cuida de mim escutar
aquele monstro de piscina vida não tem
razão
é preciso tomar decisão meu Deus menor e
se existe alguém que me ama ele quer te
dar se uma porta se fecha com certeza
volta abrir outras portas ele tem a
chave de Davi que abre porta e ninguem
perto já eu preciso essa falta que legal
eu tenho certeza Deus e Deus Cuida de
Mim aleluia eu sou imaginei meu é só
gravar cuidar de mim Eu amo a sua casa
e ele não sozinho não vejo sozinho fosse
ele tem cuidado de ti das cuidas
trabalhar cuidar de mim não sei Cavado
logo madrugada olha pega de a porta
acabou Deus gravadora e afeta com queria
certo isso sozinho dois cuidar de mim
poder botar me perder receita da vida
contigo tchau
o Botafogo pode da vida luia baixa ver
se ele já era Deus se revelou aonde meu
do que te ama eu ninguém explica Deus
ninguém explica ninguém explica Deus
ninguém chega me respeita a Deus vida o
acredita ninguém explica ninguém explica
Deus ninguém explica ninguém explica a
Laís o menor respirar então ok
Oi meu amor você é bobo cansado porque
dele por ele mora ele pega feita de
todas as coisas Glória pois a ele
eternamente também luia Aleluia sinta a
presença de Deus aqui toda arrepiada
presença de Deus já desceu aqui o clima
já mudou o ambiente já mudou é você tá
aí no lado do David difícil acertar
rapidinho ela louvar o Senhor Aleluia
Ramalho que o nosso Santo tava Campo
Daniele onde é falha Aleluia a presença
de Deus Aqui quem tá ligado já tá
sentindo a presença
[Música]
E aí tá ligado tá sentindo a presença de
Deus aí
ei ei para de ficar mexendo em outra
coisa que eu filho e vendo televisão me
ouvindo e conversando me ouvindo e
mexendo em outra rede social Ei dá
prioridade para a palavra de Deus porque
a presença de Deus está aqui Ei deixa eu
falar uma coisa para você a presença de
Deus Às vezes tem lugares que uns
consegue perceber e outros não consegue
a Bíblia diz que Eliseu e leva aquela
abandono levar tava no mesmo lugar que
gerasse na mesma cidade que tava
certinho é cercada para matá-los e já se
está desperdiçando Eliseu Nós vamos
morrer porque a cidade é toda rodeada
pelos nossos inimigos cavalo e Cavaleiro
e Eliseu pela mesma situação Tranquilão
que se elas hein rapaz
o maior mais numerosa e aquele que está
conosco porque tá com ele está
preocupado com aquele número olha aqui
em volta e vi assim tá dizendo eu não tô
vendo nada porque no mesmo lugar que
alguém não tá vendo nada Tem alguém
vendo tudo porque no mesmo lugar Eita
que tem alguém não vendo nada até eu
vivendo tudo para mim que pode porque
foi de certas coisas espirituais que a
gente O Ritual tem gente que mora na
mesma casa que você no mesmo quintal que
você não descobriu que tem ainda aí tem
gente que não enfrenta as guerras que tu
enfrenta porque não vê o que você não vê
e o que não é visto não é bom batido
trabalhar soro bem marido que fala para
mulher assim ela sente tudo também agora
pensei que tudo agora essa reta pelo
visão tá vendo tudo agora aqui tem
esposa que falar agora que tá falando
Fulano é
O Mário é agora é não
é o problema né Davi dança diante da
arca problema é mical ele tentar
entender da janela
é por isso que dispensam não tava
sentindo que Davi estava sentindo não dá
para sentir de longe o que se sente de
perto um fome ele pode dar senso ele
pode estar queimando longe você vê o
brilho nele a chama dele mas o calor e o
normal se você só sente quando você vai
se aproximando Deus aparece que eu não
fogo o fogo arderá continuamente no
altar e não se apagará o sabe que tem no
altar É fogo e se você não sente mais o
calor o máximo do fogo não é porque o
fogo se apagou e você que se distanciou
ei desenho de calor assim eu não sinto
mais Deus e deu trazer nem o fogo se
apagou continua sendo que cada vez
entendeu mas é você que tá ótimo
chegaremos a minha mãe chegarei a vós se
aproxima fim de amigos que estão cansado
tá cansado mas tem nem a minha você vem
para mim que tá cansado Oprimido
sobrecarregado que você aliviarei colar
de mil meu fato que é leve
a suar Ei Deus tá dizendo Vinde a Deus
que estão carro verde é mesmo que estão
cá vem cá tá cansado mas tem que ter
força para mim até mim Você tá cansada
porque correu com a nossa e tem
disposição para ir para nós vai ter que
ter disposição aqui para perto é deu
dizendo eu coloquei esse dente
disposição para sair de casa fica pronto
que vai ter que ter força para votar que
saiu de casa meu filho foto não foi o
pai que vai tá do Filho Pródigo é o
filho do próprio volta para casa do pai
Tem gente esperando para ir atrás da
casa dela tô na mesma casa você que
volta ramal ficou queimado achou aquela
lavada haggai a Deus já tá falando só no
outro que não quer Então vem para perto
bem perto ele vai chegar tão perto você
não vai sentir são novo mas que o calor
não você vai chegar tão perto tão íntimo
que você não vai sentir no luz nenhuma
mas quando você vai sentir as chamas te
pegar e você você vai sentir temos
acender
é aquele que batiza com o espírito igual
fogo ele responde aliás sol ele responde
Salomão Chrome ele desce como coluna
aqui os seus olhos são chama Agir é
delicioso para você eu apareço no fogo
que a sentir bem para perto e
[Música]
Oi Amanda sou é que alavancar a cai ele
aparece no fogo fazer aparece meu mapa
esse aqui é o oi vem faz o código tá no
tornozelo senhor você nadar direito não
velho mas o cômodo tá na cintura e aí
mais um pouco tu vem tá no peito e aí
vem mas o povoado tá no ombro E aí velho
passou o Badoo não consigo tocar o pé no
chão vem para profundidade Por que que
quando Moisés ver a primeiro encontro
com Deus na sarça que pegava fogo e o
que impressionou não foi a faça pegar
fogo porque era como uma raça pega fogo
no Deserto o que impressionou é que a
sarça não se consumia por quê Porque
Deus ele antes de amor é Fogo Consumidor
o mesmo que pode consumir uns é aquele
tem misericórdia de outros e o que tirar
aquela injusto e
e o que virá pois ele escolhe que ele
quer
e ele escolhe o que ele fala o vestido
para mim porque o que diremos pois a
injustiça da parte de Deus de modo algum
eu terei Misericórdia de quem eu quiser
olha aí olha o vaso reclamar goleiro ou
pode objeto reclamar com o seu inventou
o a criatura reclamar com o criador não
dá até esse aqui ó ó
eu Dispensei Essa hora não é obra que
que não é para que cor que não é para
quem não chama não é para quem quer é
para quem corre para atender chama de
uma escola de gente falando eu fiz aqui
que é escolhido por Deus Ei pode ter
certeza que tem gente que te rodeia que
nunca viveu Você quer uma experiência
com deus macho que tá me ouvindo hoje
não não não não não não tu que tá me
ouvindo Hoje não tem porque se perguntar
todas as diferenças já teve com Deus
daria um livro e
ei ei bota dá certo boa noite teve uma
resposta tão rápida de ninguém viu Tô
orando por dá certo valor coisa no teu
secreto ninguém te viu dirigindo seu
carro sozinha dentro daquela cozinha
fazendo comida arrumando a casa da
sozinho fala ali sozinha aí tu vai e
Deus usou profetas para falar que ele
detalhe é
há 8 milhões de ser humano sei lá
Quantos milhões já tem e Deus sabe o que
você falou com ele naquela cozinha an
há milhões de ser humano e Deus sabe o
que ele falou contigo a palavra jeitinho
que você falou com ele tenta aquele
carro lá
o meu amigo meu amigo já teve muita
experiência com deus eu já te vi
encontro que você não deve fazer em
pessoa querer ele aparecer bem quantas
vezes eu te pegou na esquina da vida
quarta das festas tu pensou que era o
teu fim a esperança tinha morrido e Deus
fique renovava manda ver se tu falou
assim ó vou pedir esfriar aí tu vai no
culto quebrado
e chega lá que eu vi a vela para você
falar com você na palavra que eu sair
tão vindo e ficado tu já entrou no culto
quebrado e saiu renovado e já retorno.
Com uma mentalidade saiu Uma Mente
totalmente Renovada totalmente certo no
culto desse saiu de um culto feliz sair
eu tenho que o culto acaba não queria
que acabasse que é tão gostoso é tão
maravilhoso parece que a melhor hora é
onde você não tá ali adorando-o
[Música]
é Cala a para-sol encarava traga Deus tá
falando com alguém você não tem pé dela
e tu tem experiência não tem experiência
Tu tá aí fora porque eu tirei o juiz
tinha botado tantos anos para você pegar
é jogaram na tuas costas até o que tu
não fez Era para tu tá na cadeia olha aí
ó eu te libertou e tu sabe que Deus
falou antes de tu sair que tinha saído
saiu ó
e Olha tu que tá me ouvindo aí Telemar o
Ásia o empresário tá na rede de hoje né
para saber vir hoje vai ter humildade
ainda tem dá para mim ouvir fala a
verdade para história o testemunho dessa
empresa quando eu falo isso já coloca no
teu coração porque eu tô falar eu acho
só eu não tinha um centavo
é mas as colocou na minha mão do jeito
que eu menos esperava veio do jeitinho
de Deus para mim o proprietário falou
que paga quando der me paga como pote
faz aqui ó Some aqui ó é só quem tiver
Próspero hoje não sabe aonde Deus tirou
que tiver próximo ele hoje não sabe da
onde que Deus te levantou e você que tá
passando pelo aperto pelo pior momento
da tua vida pior pior fase deve tá
dizendo se tu tomar um grupo com Jeová
super entrar na presença de Deus que
Deus te mandando eu dizia para você Face
a Face e ter diabetes que esse ano é um
ano de abrir projeto esse ano eu ando de
começar 95 novos resultado portas estão
se abrindo Jesus é possível na presença
de Deus aqui tão forte não é que ela só
é Canadá filha e
quem tá sentindo a presença de Deus aí
e pronto o coração transforma-me
conforme a tua palavra é
o início Até que em mim se ache só a ti
então você pode usar como saber se o
senhor usa-me senhor possa que chegou o
o curso me Senhor qualquer um hesa Key a
minha vida é cale isso aí você em casa é
ei ei agora aonde você se vê nesse
momento agora eu sei a hora de você
agora tem jeito que eu tô nessa hora e
quebrada e sete pedaços tem gente dia
com um pouquinho machucada triste aqui a
pouco difícil Deus está te renovando meu
família falando agora essa hora que eu
não sei adorar essa pasta cheio peça o
senhor o chave aqui tem um chinelo
castigou olho e o galho meus moda o Deus
o Deus eu li
o ciclo Cala a boca dela só vai acabar
abaixei o meu Deus isso eu sono e só
passa ficava aqui é o Paulo removi a
santa ceia do
a tomar esse ambiente e levantada você
no nosso levantar você vai preenchendo
foi preenchido você ficava falando como
doí a sala de aula sim deixa esse que tá
nesse momento que essa palavra ver com
alguma festa para o coração tem gente
que tá me ouvindo agora que essa palavra
tá vendo como uma flecha com o teu
coração que essa semana tem sido uma
semana difícil para você quando você
pensa que não pode piorar parece que
venha vida fazendo surpresas para você e
para piorar e tu tá perdida solicitada
foi para tão longe que não sabe que eu
vou voltar a Correnteza
é bem longe Ei eu estou falando com você
de uma forma poderosa hoje
e eu só falo com você de uma forma
poderosa hoje permita-se Temporada Você
viu que você foi tão longe de Deus não
deixa eu falar com você o negócio você
viu que você foi está tão longe de Deus
eu tô falando com você agora você viu
que você foi para tão longe de Deus que
agora você quer voltar mas não consegue
voltar por que você pensa assim eu acho
que seu orar e pensar em voltar eu vou
me sentir uma interesseira porque eu tô
eu esperei dar um pior para mim voltar
mas sabe você ligado aqui mal sabe você
é
e são certas que o diabo coloca da tua
mente de acusação para que impeça e vi
um muro que impeça de você voltar para
Jesus sabe o que que você fica pensando
não que eu vou voltar para igreja sei
que quando eu entrar eu não vou sair
mais esse trauma de sair não eu vou eu
vou prender largar todos os pecados
depois eu entro não vai estar nunca
porque se o filho vos libertar
verdadeiramente sereis livre se ele não
te libertar não tem pastor não tem Papa
no teclado não tem Líder nenhum que
consiga te libertar E por que que eu te
liberta né mas foi jogar no sabe o que
te liberta não é pastor Cigano apóstolo
que fez pô seja aqui pouco e te liberto
aí a palavra de Deus ela porque a minha
Conhecereis a verdade EA verdade vos
libertará Eu sou o caminho a verdade EA
vida que tá dizendo isso o verbo que se
fez card de Cianorte de me fazer de
carne eu vi como o verbo eu já era
palavra ela
Oi Júlia canta Largar uma gaia Ele já
falou com o que aqui nesse momento agora
e ele está falando nesse momento agora
[Música]
Eita Jesus que você
e aqui tá aqui vem hoje aqui na minha
frente na Live aqui ó no médico tapete
se não tiver eu não sou profeta pérolas
aqui no meio do tapete aqui ó aí perto
de mim eu tô falando com alguém de uma
forma poderosa em teus braços em teus
braços em teus braços e
o meu Deus
eu vou ver com aquela show e acabou
Aleluia o Aleluia Lázaro Vem Para Fora
sabe que engraçado quando eu te vi
Israel
e eu fui no pulo de Laza e sabe o que é
poderoso
a Jesus ele fala assim ó Remove a pedra
tem que mandar remover a pedra Jesus não
é ele que Remove a pedra ele manda
remover a pedra palavra sair porque tem
jeito que Jesus não vai remover a pedra
não gente vai mandar alguém remover a
pedra não entendeu não eu não sei se
você tem entendeu mas enquanto você
daqui Deus tá mandando alguém te
abençoar Deus trabalhando em Eliseu
passava para lá e para cá e uma Sulamita
Falou vou dar um papo com esse camarada
aí nem sabia que tava construindo o
quarto mas já tava só vai saber quando a
senhora está na mão dele já tá tudo
pronto Deus quer dizer que tem jeito que
já tá construindo água que eu respeito
não sabe que ela vai saber quando a
saber da tua mão e
e eu não sei para quem é mas eu já
mandou ela mandou falar para alguém aqui
assim ó vê a compra pa quem manda
remover a pedra sou eu mas que remove
Não sou eu é que eu mando ele está
dizendo eu tô mandando não quem remover
pedras na sua vida eu não sei qual é a
área que tem que ser removido alguma
pedra eu não sei qual é a área que vai
ter que ser removida alguma pedra só sei
de uma coisa eu só sei de uma coisa é
lavar achou e calava daragaia alguma
porta vai ser aberta parte por esses
dias aí pode contar daqui para 46 chegou
a porta vai ser aberta sobre a tua vida
eu não sei para quem deve tá falando
isso mas deve tá dizendo assim ei bem
coisas que eu faço mas tem coisas que eu
mando para você a barata José Flávio eu
vou falar uma coisa para você escuta
essa aqui a Bíblia vai dizer a Bíblia
vai relatar
o globo a Surya e quando a pedra
removida Lázaro tá todo preso porque ele
tá com atadura a
e lavar o tapete porque pa tá dura e
mesmo assim Jesus não entra no túmulo
ele mandou tirar a pedra mas não mandou
ninguém entrar aí ele grita Lázaro Vem
Para Fora porque o que aquilo que você
não pode fazer nada eu envio pessoas a
mandar para o meu para tirar pedra mas o
que tu pode fazer tu faz fazer o preço
eu comi a plantar batata dura bem
pulando tem que rastejando que eu tô
falando para vir aqui para dar para vir
mas é difícil aí que tá Lázaro o caminho
do milagre ao pra mim da dificuldade
Quem disse que seria fácil é
O problema é que eu fiz um milagre da
tua vida que tu achou que era fácil
e eu falei que cada eu só esqueci de
falar do gigante você passa dos Gigantes
no dia Deus falou para o valor e vá para
uma terra que mana leite e mel mas esse
essa terra tinha gigante E aí Deus falou
Renato para José de governo não falou de
cisterna namorava a jovem para que ela
mandar a Gaia família fazendo para você
eu revelo para você o resultado de
Náutico no processo de
é então que serve para você eu revelo
para você o resultado final mas Escola
do Processo você conferir
e deixa o processo você tá passando você
confia em mim você confia muito prometi
ele pode de verdade
se você confia no que eu te prometi tá
vendo processo tá dolorido um Tá mas tu
já viu mentir já veio errar perder
alguma guerra
e eu falei para você que você vai chegar
do outro lado e o discípulo todos Espero
que eu ver tá sobrando o mar está
revolto eles vão pensando que o barco
vai afundar vai morrer ali Jesus tá
dizendo homens de pequena fé e o vale o
quê Porque eles vão chegar do outro lado
Jesus falou que vai chegar do outro lado
não importa se o mato aqui o volta isso
mesmo eu mesmo tá falar barat obra é
esse Jesus falou que vai chegar do outro
lado adianta eu entendo não adianta
dentro da revolta não adianta ele tem um
monte de levantar o diabo usa pessoas
diabo sempre usar alguém que sabe que é
você da Paz de uma forma exata e
quem está aqui Deus está aqui da caixa e
se alguém pediu para ouvir a morte dele
deve tá falando fácil fácil confia em
mim então rebelem para você o resultado
aguentar fim do processo Porque eu não
dou Cruz que você não possa suportar não
é coisa que fica mais leve e você que
fica mais fortes vou morar e a minha meu
Deus do céu está falando não adianta
ficar chorando vai fazer a obra é
e vai você outra desce desse Cavado fa
dentro do como na prece de homem na
canto remédio já dormir cala a boca tem
que Luciana de como não é tão até Rema
[Música]
aí
e já está aqui só não escuta a voz de
Deus quilo quer se eu falar uma coisa
para você para mim terminar
o Lázaro Vem pulando quando Lázaro sai
do túmulo Jesus fala que as ataduras em
solta Ele disse que na hora as ataduras
fez o quê edital soltou Calma aí já tô
com Natura então Jesus mandou adaptador
soltar esata duras só funcionam se Jesus
não tocou Natura que o poder da palavra
liberou ele dá para dura o que que o
mesmo que gritou Lázaro que deu para
ouvir do lado de dentro ainda aproveitou
para quitaçao desatadoras é
E aí
é porque o que vai marcar na sua vida
não é o percurso sem atadura é o
percurso de atadura o que vai como
marcar o teu testemunho não é só
ressuscitar a dificuldade que foi para
sair porque depois de sai parece que
acaba o efeito o resultado Milagre
Sobrenatural é só fica na memória com
deputado é
e já está dizendo assistir momentos de
atadura na tua vida que eu tô fazendo
para marcar toda com história quando eu
tirar porque porque quando eu fui as
ataduras você vai saber que está vivo
mas quando você lembrar mas atadura você
vai saber que morreu e eu ressuscitei
quer dizer uma coisa para você laçar o
atura na sua vida é para guardar na sua
memória como uma Âncora o que eu fiz na
sua vida ok porque tem muita gente e
saindo do pior mas depois que pega o
melhor esquece de Deus tem gente que
quando no fio que comer orava agora que
tem o melhor não sabe mais quem é Deus
quando você não tinha carro para andar
do horário agora tem um carrão filho
esqueceu de Deus né eu tô falando de
pessoas que estão comigo eu tô toda
arrepiada eu tô falando de pessoas que
estão comigo que pode estar vendo melhor
hoje não tem Até agora nenhuma mas no
corpo mas cada pão que como ele agradece
ficar da carne que ele como ele agradece
que hora
eu ligasse ele agradece a cada roupa que
ele usa ele agradece ela daquela que ele
tem a galera assim eu me lembro né
Sacadura se eu me lembro das ataduras eu
me lembro nessa fatura vai dar uma cara
lavada abaixando ela abaixa lava-jato é
o melhor mulher você vai checa vai jovem
[Música]
Deus eu me lembro da estátua Goiás já
que você tá ouvindo eu falar contigo não
sei que você não tem que ser ganhando o
que Deus está falando para você não eu
me lembro das ataduras tem jeito que
chega perto de você aqui amigo seu que
ele tem o mesmo padrão de vida que você
é o mesmo carro mesma casa se parece mas
ele não conseguia entender como é que
pagar
a incomodar ele vai comer com você que
fala que me deixou Navegar que eu peço a
comida ele não entendi tem gente que tem
o mesmo carro que eu não sei tu fala o
pai ligar para o purê para saber se ele
tá dizendo entender tem um carro igual
dela aí não agradeço tanto talvez tem
gente que já nasceu no bercinho de ouro
já Riquinho desde sempre o paizinho Já
Deu Tudo animado viu foi paparicado é
por isso que tem uma geração em que todo
mundo depressivo de jovens que tô
sofrendo bullying na infância todo mundo
é a sua que ninguém tinha nome é tudo
aprendido e ninguém morreu apanhava na
escola para lavar em casa eu vou para lá
para minha mãe
a calma me botou não me ensinou ser
homem e
em calabasas Olha para tá lá e até gente
com 28 anos com titânio se comportando
com uma menina aí na Mainha o pai mãe já
era eu porque você quer ser evoluir que
eu sumo da minha fita isso é problema só
pede as bençãos só não quer se aproximar
dele tá dizendo velho perto do fogo
Lázaro Vem Para Fora porque quando
chegar aqui a aqui para fora dessa tá
durante o soltar para vida nunca mais
vai se ver mas deixa eu falar uma coisa
para você Aldeia de Betânia era uma
outra pequenininha mas depois que o
milagre acontece veio um ponto turístico
que todo mundo viaja para Betânia para
conhecer o tal do lado que morreu e
ressuscitou levantou pegou Betânia ganha
nome por causa de Lázaro tem algo que
vai ganhar logo por causa que você não
vai falar de algo que ele dela não é tem
gente que me ouvir que tá morando numa
Tekken
o interior nenhum mapa te encontro GPS
test o homem não vai o táxi não entra e
deve tá dizendo vai ficar conhecida onde
você mora ou causa daquilo que eu vou
passar na tua vida ó Saloon velho agora
quem pegou até agora quem tem Aleluia da
Alemanha onde você vai morar aí vai
barulho que o diabo do Ócio agronegócio
o aleluia aleluia aleluia aleluia agora
eu falar uma coisa para você eu falo T2
túmulo o túmulo de Lázaro Foi aberto que
Jesus mandou alguém Deus falou para
máquina aí ó tira pedra e
É mas o túmulo de Jesus Titão Quem foi o
homem que abriu a porta do túmulo de
Jesus abriu abriu ou Abril Abril tava
aberto aquelas Maria chega Maria Maria
Madalena Maria Salomé Maria Madalena
Maria mãe de Jesus Maria Salomé Maria
Madalena como tá vendo um lacinho Maria
com óleo pela preocupação dele na
caminhada dela Bíblia que nós estamos
levando aqui eu vou fazer um lequinho
aqui vai remover aquela prender eu te
falar manda aquela treta menina muito
tinha nada para mim só que quando chegar
lá a pedra já tá régua vida e quem tá
sentado em cima da pedra o Anjo omael
alto de branco ou seja a pedra se Lázaro
se abre vai baixinho a pedra que Lázaro
fica aberta porque Deus envia homens
para empurrar mas a pedra do túmulo de
Jesus foi aberta por que um anjo do
Senhor desceu para abrir a
vou falar uma coisa para você tem gente
que até pode te ajudar muito ajuda
porque eu não quero
e esse tiver meu irmão pastor foi não
sabe que eu tô passando esse Deus não
enviar ninguém para ir para o a porta
aqui para mim sair ele tá dizendo eu
mesmo desço eu mesmo Envia um anjo ai
tchau Peppa mas Deus tá dizendo ponta
que eu quero abrir não fica fechada
porta que eu quero abrir não fica se
você está abrindo uma porta para alguém
aqui hoje atrás foi cantando se uma
porta se fecha aqui outras portas dia
mulher cantando pelo uma coisa tem a
chave de Davi que abre a porta aqui
ninguém fecha e fecha o ponto aqui nem
abri sabe que tem gente dizendo deus
fazendo esse versículo então eu peço
porta que ninguém então Deus né só Deus
que abre porta Deus também é Deus que
fecha a porta alguém tá me ouvindo
adianta pastor tô fazendo o quê
o pastor Já fechou a porta para mim
trazer uns o diabo não fui eu porque
porque eu sou Deus que abre a porta para
cinco vídeo que tem azeite Só Deus que
fecha a porta para cinco vídeo que tá
nunca sem a gente está na Bíblia a
Parábola das Virgens pote né eu abro a
porta para sempre tem azeite beijo porta
para si o que não tem não tem como
entrar se não tiver aquilo que quem tá
entrando tem todo mundo quer entrar no
céu mas ninguém quer pagar o preço todo
mundo quer entrar no céu onde que
renuncia nada esse aves em azeite tentar
na mesma porta que a Virgem que tem
azeite entrou então dando uma justo
Calabar achou encantar a Gaia nós vamos
olhar aqui na vou botar um desconforto e
Ah mas eu tô numa palavra muito poderosa
dizendo própria assim ó ei lembra das
ataduras Lázaro lembra da dificuldade
que você passou você já dá para esse
momento agora Ei tá traindo Deus causa
de um prazer na cara de bobo que depois
que você quer que te faz mal tá
esquecendo da atadura laço o Lázaro é
contigo mesmo que eu tô falando também
sou seu nome é Ricardo João Lucas
Luciano não sei Mariana vez que a Kátia
a Carla a Claudia Renata Lúcia bota logo
mas hoje tomou e Lázaro
Oi esqueceu mais Rapadura e
e foste fiel tudo um pouco dica
cativeiro e agora você vai me negar
Nossa Senhora o
o dono pediu que comer quando a grávida
não saber de onde é de tirar eu enviava
na porta da tua casa usava que tu mesmo
se esperava outra vez eu subir e agora
que eu te prosperei to come to melhor
toda geladeira e quanto que tu quer aí
eu já tô afim de comer aquela carne Tu
compra e agora tu tá me negando por
causa desse prazer da carne do metrô
corpo causa de um pecado
E aí
o celular Lázaro atadura vamos lembrar
[Música]
dificuldade que foi de sair lá de dentro
para você viver similar que você tá
vivendo tem muito olho grande invejoso
invejando teu momento e beijando-a com
estrutura e mediando a tua história em
vez invejando suas conquistas e deixando
o teu crescimento e muita gente que
queria estar no seu lugar não vê um
lugar pra baixo já é
eu tenho certeza que não quer passar o
que você faz que ele sabe que não sou
qualificado e tá ali só querem que você
não faça mais você entrar no grupo dele
E aí
o programa chorei Cala a mão cara cura
mas olha que ela mandar a séria na minha
escola quando eu estudava lá em
Madureira eu mesmo do garoto era mais
internas nunca tinha me avisado no grupo
mais inteligente da minha da minha sala
eu lembro o nome dele até hoje era Jean
Ele disse que logo logo a turma de trás
eu quero no meio na turma que tu acha
que elas garoto que tinha 18 anos juntos
na escola o garoto de 13 12 anos e aí
Jeová já gera passava muito aquela
escola o volante aqui começo contido
fazia arrastão era uma prova e eu me
lembro que se gera cuidado ele apanhava
tanto ele é no passinho o que lhe tirava
as melhores de nota e os garotos lá de
trás só tirava zero
E aí
eu só ficava reprovada portanto 16 17 ou
18 anos grandão mensagem que tire lá
atrás depois conectar com supletivo aí
que eu vou fazer essa parte mais
antigamente da minha época era Grandão é
o de repente Resumindo quando o Jean ia
para o recreio foi correr hoje eu só
vivia de olho roxo Coitado ele era
pequenininha dava para prender carga
deve só porque ele te leva 10 na prova 9
e pouco 1001 único e se ajuntavam o povo
de tarde tá bater nele engraçado e o ato
dele se aprovado o ato que ele seu
melhor mais os piores o agredir Só que
tem um porém o Jean ficava agredido
sempre porque porque aqueles que agrediu
Jean repetiu de novo e hoje eu ia
passando de série aguenta pancada que
alguns dirão me ouvindo e que Deus te
mandou dizer aguenta pancada daqui a
É sério ninguém mais acompanha ei ei
Deus namorando com alguns eu tô toda
arrepiada aqui essa pessoa que são da
criança essa fofoca não vale é só por
enquanto aguenta porque porque para o
pai que Deus vai te levantar e não vai
conseguir lá até vai para onde Deus vai
te levar eles não tem estrutura para te
acompanhar em
que está sendo perseguida no trabalho tô
mal eu tô no Japão que na tua cabeça tu
vem nada tem gente que te pego já deve
tá pedindo desculpas até top de perdão
não adianta né meu amigo minha amiga
não aguenta a pressão a bancada porque
pipoca que Deus tá vendo para você
entrar não vai conseguir que acompanhar
o tempo para chocar da água velha não
tinha tele Tem gente que fala mal de
você um site para você toma lá mal de
mim primeiro a tela 140 curtindo Botei
uma foto falando uma palavra de fé tem
mais de 8 mil e pouco oito mil e pouco
comentários comentários ou seja o mal
tudo junto
e não consegue te acompanhar
a águia não luta com Serpente no chão
não é águia que desce para brigar ela só
desce para buscar pega a serpente eleva
a altura a
e aquelas Júlia porque porque a águia
desce sobe a hora que ela quiser mas a
serpente não tem poder para subir e por
isso que tem gente que não entende conta
da ver tu já desceu e subiu na vida aí
agora valeu ir voltou tudo de novo e
Melhor agora e agora a pessoa e quantas
vezes já tem que eu tô fazendo a limpeza
e depois você olha para o teu irmão que
ninguém vai entender nada nada fala
porque ninguém vai entender nada né
[Música]
e agora confia que a história não vai
terminar aleluia fazendo assim e você
será muito bora vem comigo aqui como é
que a águia mata a serpente
o realma lá para cima
e não fica vamo aperta não faz nada aqui
solta porque altura aqui não mata a
águia é a altura que mata a serpente tem
jeito que quer chegar na nossa altura
mas não sabe o perigo que a gente corre
desde que que deu o que a gente tem
depois que tem se arrepende porque pediu
porque não tem estrutura para mandar uma
carta para baixar lavada vai funcionar
naquela vai lá na praia aí solta a
o meu Deus do céu Deus está mandando eu
falar para alguém o Beleléu Val e eu tô
com Jesus na glória olha para deitar do
teu lado aí você tiver alguém do teu
lado se tiver sozinha fala para você
mesmo que ia sozinho fala para você
mesmo Pode falar só eles conseguem me
ver só não consegue me tocar eles viver
mas não me tocam ele sumiu velho mas não
me tocam curava chorei cantar lá é Deus
falando
Ah é Deus falando
bom então você vê lama pra alguém
convertei-vos raça de copas tive por Ah
João Tá dizendo mas isso aí vai dizer
que os que esperam no Senhor os que
esperam no Senhor correrão e não se
cansarão andarão e não se fatigarão e
subiram como asa este aqui a isso aí as
cobertas daquele te esqueças espera no
Senhor Tem gente esperando em Deus que a
águia mas João estava batizando pessoas
que antes que se converter são cobras eu
tô pegando tatuagem grupo de pessoas
estou pregando vagas estão pegando
algumas cobras também que tá aqui com
Fake vai instagram fake sabe porque é
que deve estar bloqueado que fala
besteira porque tenta perseguir se
levanta mas reconhece que fala tu não
perde uma pregação entra aqui tentando
procurar o erro mas não consegue
encontrar aquela sentindo a presença de
Deus também tem jeito que anda aqui tá
deixando aquele vai rolar vai rolar
besteira já tá me ouvindo já mexeu no
Google
o meu é a preta Capitão ou ela só vai
pagar lá Louis pilloni lixa falar Lu
Olha é outro teste aleluia é
E aí
é elevo meus olhos para o alto de onde
me virá o socorro o meu socorro vem do
Senhor que abre o céu EA terra mas
diante da presença são eu oro agora Olha
quantas pessoas meu Deus não sendo
Renovada como águia Olha quando as
pessoas e o meu senhor da glória lavar
dá daquela quer pomada coisa que elas
filhos não quero tocar na parte desse
momento Deus olha quantos bichos
Ministério estão sendo reativados agora
pessoas que não falar em mim mas está
montando a palavra pessoas que já não
sentiu mas a presença tanto tempo já tô
sentindo a presença tem jeito que não há
tanto tempo sem chorar já tá chorando aí
sentindo a presença do pai vai virar
barulho como nuvem e assim ó
é a palavra de Deus é
e a morte a porta tá cheio tô aqui
vencer eu não falo
se você tivesse comprou na controla o
[Música]
eram cabelo só não quero comer saber ser
essa Jesus sua Professor céu Deus Jesus
meu senhor preciso deu um remédio se
calava noite de mim que pereceu Deus
essa beleza quebrou no mundo com ela
mais tarde a gente sempre Jesus qual se
ou preciasa Amarelo meu falta um
um iPod com preocupar pela Escola irmão
[Aplausos]
eu tô subindo a glória de Deus aqui ó
[Música]
o excesso at a segunda conseguindo a
glória de Deus aqui a clódia teteus está
aqui a presença do espírito santo está
aqui que a nossa presença que ele tá
chegando Ó tem gente que insistiu que
não fica tantos anos e
não tem jeito que tá bebê criança sendo
batizada no povo tem criança né agora
espero que você agora aleluia aleluia
aleluia recebo essa palavra Deus abençoe
a sua vida eu estava vermelha não é
e aqui aí no ministério
Oi ó eu quero fazer o desafio com você
eu desafio você buscar Deus força com
seu melhor de todo seu coração eu te
desafio três meses três meses só se você
puxar teu melhor olha para mim se você
buscar com o meu melhor e você não viu
Sobrenatural resultado de Deus então meu
irmão você pode fazer o que você quiser
da sua vida pode voltar seu
Primeiramente vou mandar para você ir
para igreja não tô mandando você ser a
igreja e
Oi gente que vai para igreja não vai
igreja então para isso em nome de Jesus
Guarda essa palavra na tábua do teu
coração porque Deus vai fazer um sobre
na quem é mais duro decoração dentro da
tua casa que eu mais duro e lá barato
João vai levar você vai transformar por
esse tempo Ei tem alguém que já tá
mudando e deve tua casa na tua oração
que tá percebendo ela barato daquilo que
se alguém Você odeia o horário de uma
forma poderosa e alguém não ainda se
converteu mas já tá mudando então vendo
a mão de Deus por causa da tua oração
todo pediu para ele parar de beber não
falou áudio é aí agora tu não pediu lá
para gelar vassoura e canta lá e a
sempre eu calo a terra meu Deus do céu
como assim com a presença de Deus e
E como eu sinto a glória deusa dos fios
e 21 ano do rompeu antes da honra
ei ei o Deus que eu sirvo ele responde
ao tá reparado Lucas o mesmo mal tá
aquele as horas dessa fogo é montar aqui
os profetas de Baal subir não tiveram
resultado porque o segredo não está no
Altar vou pegar um segredo segredo não
tá só botar o segredo da quem tá em cima
do altar
E por quê Porque ele assume do meu irmão
para o fogo dessa a gente que só pelo
meu mal eu falo desce
Oi gente tá revoltado com a gente vai
acredito que sobe do meu montar que a
gente não consegue fazer a mesma coisa
grita pula roda da cambalhota faz fogo e
não acontece nada tem gente que pega
fala 30 pouco a palavra e o fogo cai
porque com ele a tomou café comigo não
poderia se tem coragem de reparar o
altar tu quer fazer um milagre correr
por falta dá para fazer o que ele ia faz
separou não O problema é que as pessoas
que se afastar de Deus que ele subir no
Altar eo Altar todos consertar tá porque
ele tá dizendo para mim que eu vou
reparar o tá nessa noite eu tenho que o
fogo não desce mais porque desconcertou
desconstruiu
ei ei deixa eu te falar uma coisa
poderosa também você faz parte de uma
igreja que tu sente saudade que há cinco
anos atrás da igreja ela falou que só
não sabe a demora para receber a palavra
lá que vai ser um tá na minha igreja é a
mesma pessoa meu pastor mas não tem mais
aquele milagre que que aconteceu
e como é que o habitat ao fogo agora não
tem estão que eu quero dizer para você
que a lavar as idioma de pular o meu
Deus e as fontes como Deus é é
verdadeiro na palavra essa palavra é
verdadeira e eu creio nessa palavra tudo
que tá acontecendo agora é final do
tempo Jesus voltando ó Tudo Está se
Cumprindo com a volta de quem não
entende a Bíblia tu tá dando tá molhado
mas tem conhece a palavra Sabe o que eu
tô falando eu duvido ó essa palavra aqui
ó tem aquilo mudar você nada que muda eu
quero fazer um desafio com você você não
é obrigado a fazer nada não ia presença
capítulo 15 esse seco quatro cinco seis
vai dizer essa quando a Deus fizeres um
voto não demore cumprir Paseo mais
baixinho qualquer melhor não fazer o que
fazer não cumprir a volta de todo o que
tem de gente touro facebock de Tolo mas
volta no cumprir eca brincando com a
escolha de Deus Preto
E aí
ao mesmo tempo que a cobrança momento
que as pessoas fazem assim ó tem jeito
que pensa que vai tocar ele vai matar na
hora vai acontecer na outra só dá tempo
é ou não é
Oi ó e quando chega chega brinca com as
coisas de Deus não vai dizer assim ó
quando até chegar em São Paulo demoner
compre pago porque é melhor tá fazendo o
que fazer não compreendera voto de Tolo
Nem diga com a tua boca que fugiu diante
do meu anjo
é porque senão Deus iria contra vós e
destruiu o trabalho das suas mãos ou
seja deu-se ir alguém suas voltas e eu
quero fazer um desafio com você
é você que tá desempregado você que tem
empregado você quer patrão você quer
funcionar uma interessa o que você eu
quero que você faça um voto podemos de
sacrifício quarto pastor sacrifício não
é mencionado é você que sabe e você
mesmo sabe o que é sacrifício que não é
e a viúva deu tudo que ela tinha mas o
tudo que ela tinha era porque era uma
moeda mas ela pouco os outros mas muito
para ela porque ela tudo que ela tinha e
foi a oferta aqui Deus respondeu porque
sacrifício não é o valor que você dá mas
não sacrifício que dói
é esse Deus não respondesse sacrifício
esse volta você não precisa fazer mais
agora eu já fiz de moto passando vi
resultado não chama de moto que oferta
não chama tá mostrando o nome de volta
que é oferta
o bacon pirataria no Varjão seu não
oferta gratidão oferta não dói oferta
não dói
e Eu Tenho recebido um milhão de
testemunho todo mundo tem que ter
milhares de Testemunhas com a sua porta
abrir o pastor aconteceu pessoas que
fizeram volta por dentro desse empregada
Anna Gente pelo amor de Deus pelo amor
de Deus vê o culto ao vivo no YouTube e
você vai ver lá gente fez o voto com o
dedo assim ó desempregada há 5 anos a 6
anos fez um voto com Deus de 30 dias a
porta abriu tá aí pessoas ofertando
cobra só tô dando um salário inteiro
primeiro Primicia tava desempregada
cinco ela fez a oração em que existia
Deus abrir porta eu profetizo na vida
que alguém que tá me ouvindo agora que
tá desempregada há tanto tempo a todos
os anos é uma luta batalha travada a
porta no lago já botou o currículo em
todo lugar já enviou e-mail Já fez tudo
que podia fazer a porta não abriu Eu
profetizo que daqui para Trindade uma
porta de surpresa de surpresa vai abrir
para você e tu vai dar testemunho dessa
Live
É eu sei que ele deve ser usado para o
seu voto para o seu tio tá respondendo
esse aqui é o direcionamento do teu vó
tá errado Deixa Deus Mudar
direcionamento por você porque ela pediu
25 anos Só que uma oração só Deus ouviu
quando ela fez um voto certa se tu me dá
um filho varão eu dele poder voltar
porque se tu me der um tiro que eu não
tenho o que eu não tenho vou passar de
vou te dar no Altar
é porque o o mundo espiritual não vai te
dar nata que você não é capaz de
devolver Abraão pode ter filho não né eu
posso te dar Qual é a exigência quando
eu pedir de volta vai ter que ter
disposição para me entregar
e é assumo é um
e o que que tem dons espirituais que
interno quer falar de errado não fica
fazendo eu dou eu tomo só não toca na
minha glória e
e ela barra que um dia que tu pensa que
tu faz alguma coisa Deus faz assim na
mesma velocidade que tu tá ganhando cair
não é você que faz nada é aquele que te
chamou é aquele que te Garante fica
sobrinho para você ver se ele não tinha
bate Deus abate sobre a vida criança for
mild daí pelo nariz para você ver assim
que que dá para fazer com você os
humilhado será exaltado mas os exaltados
serão abatidos um
[Música]
Olá eu sou senhor aqui Progresso
Henriques Esalq Cuiabá a primeira Samuel
27 sabe Deus tá dizendo para falar com
alguém
e tem gente que tu ia saltando mas tem
gente que eu vou lá batendo na Luana de
alguém amarrado ou lá Ei se humilha se
meu povo que se chama pelo meu nome se
humilhar se humilha orar uma atenção
nossa mente ouvirei dos céus e perdoarei
seus pecados e sararei a terra ó Deus
abençoe e te guarda aqui no mesmo
aparecer todo mundo foi forte figura
isso aí cadê o microfone do meu fone
aqui
e agora deve poderoso
é só fala aí
e agora vai ter um treco aqui agora a
gente é tão normal para mim as câmeras
horas Olha só olha só eu acho que esse
meu lado essa mulher melhor foi forte
não tem noção aqui aqui então é só pela
fé que ele está tocando no céu tem uma
muita presença né pulando início de uma
hora que você quer que Acontece muita
fumaça aqui pensei que você 10.000 300
pessoas ao vivo no Instagram foi eu no
YouTube no Facebook
14 mais 48 então 8 16 16 de Maio 10
é exagerada exagerada Renata que as três
mil pessoas exagerada olha aí ó ó gente
aí vocês as melhores já gente obrigado
por ter ficado com Deus que Deus abençoe
obrigado por ter ficado até agora é
Acordado Dormindo sendo edificado saiu
renovado também espero que você possa
ter sentir dentro da tua casa presente
Espírito Santo a presença de Deus que
você possa ter sido publicado e e
louvado pela palavra dos céus viu Deus
abençoe também gratidão a todos que são
de dentro do país fora do país fora de
outros estados pessoas que se consideram
ovelhas virtuais que eu recebo tanta
mensagem comentário que eu não consigo
dar conta de tanta mensagem que chega
mais um carinho é tão grande que chega
me constranger que eu possa conseguir
retribuir tudo da forma que vocês têm
feito por nós pelo nosso ministério e
Ministério da PTM é um sonho de Deus
realizado na nossa vida
eu amei de paixão e eu quero aqui
externar minha gratidão por que tem
gente que tem dizimado nessa obra nos
ajudado fazer a obra e perigo de
pandemia nós estamos fazendo obra ou
seja não tá entrando mas tá saindo
porque é a obra obras a quem sabe que
mexer com obra sabe que é muito dinheiro
nós não fazemos três obras de uma vez
que você fizer então é tem gente que de
cima de outro lugar Estados Unidos
Suécia e de vários lugares que têm
semeado tem visto deu nesse ministério e
tem e tem ajudado cemitério e mais além
e eu me sinto na responsabilidade eu me
sinto no desafio de trabalhar mesmo sem
por um para que eu consiga expandir seu
ministério e levar esse Ministério para
perto de pessoas que se sente ovelhas
virtuais se diziam virtuais de oferta o
Vitor agir se soma o virtualmente
imagina uma pessoa dessa dentro de um
curso presencial o quanto a obra pode
contar não vem só para ser membro bem
para ser discípulo vem para crescer de
uma forma poderosa
e deixar levantar profetas e aqui está o
negócio de obrigados a revelar caráter
por saber que a iptm não se resume em
mim eu sou uma partícula muito pequena
aí PTM ela pode ser começada através de
mim pela revelação de Deus
Oi e aí tá virando um exército onde cada
um tá fazendo a sua palavra eu num canto
que leva louvor lembro de chá de louvor
eu não consigo trocar a bateria tocar
violão guitarra tudo ao mesmo tempo até
porque eu não sei
bom então se tem uma música louvor
perfeito para a gente tentar dar o
melhor para Deus é porque tem ali o
baterista do melhor na bateria agita na
bateria o guitarrista dando melhor na
guitarra o tecladista do numeral no
teclado a cantora dando melhor da
adoração Ou seja é uma equipe que você
não andar alinhado e ajustada oculto
ficou seu ação e ocultei começar bom e
terminar ótimo eu não é tão e Deus
abençoe você que está assistindo pela
primeira vez ainda tá em meu vindo que
falou de dinheiro vamos ver né Daqui a
pouco fogo na hora de a gente chorando
pulando caíram revelando os mínimos ou
não falou oferta bom coloco acabou
Demorou né o sono me pegou meu sono aqui
então pode ficar tranquilo que faz
oferta já passou faça aqui sentiu no
coração né então Fique atento a tudo que
foi pregado antes de baixo da Visão
Celinha aprenda ouça nossa rádio que eu
faço de estudo de conselho que eu fiz a
pandemia o papelzinho caneta para você
tirar suas dúvidas para você
se você aprender entendeu a gente tá
aprendendo a vida tem conta minha vida e
nós somos que aprendendo então aprenda
ouça Mais Aprenda e pratique e você vai
viver o sobrenatural de Deus ó minha
gratidão eu oro para que Deus repreenda
todo o devorador cortador migrador
destruidor na tua vida financeira perder
a sua vida que cada dizimista de cada
ofertante de cada pessoa que tá fazendo
volta agora que Deus proteja a tua casa
tudo que tu tem conquistado que o
espírito da doença não entra aí que a
miséria não entra aí eu não dia que ela
ligou o dia que eu fiquei enfermidade
não vai entrar por essa porta e deu seja
livramento que Deus seja a provisão que
deseja proteção para tua casa que Deus
possa blindar Porque se o senhor não
guardar a casa em vão vigia o sentinela
outro e guarda a tua casa não é o
porteiro né o condomínio nessa cerca
elétrica não é o cachorro no quintal o
que guarda para casa não é rama da
gaveta na hora de segurança que guarda
para casa é a presença de Deus é o
guarda de Israel que não pisca e nos que
Ninja é ele que nos guarda ó ó
a ajuda o teu coração até breve tem
alguma novidade aí para contato Fala
amor fala aí vida então você vamos lá a
pessoa fica fugindo do microfone vambora
microfone aí já pega já
a mala amor não vão embora vida tão a
sério gente boa noite a paz do Senhor e
e vai fazer isso comigo
e eu não entendo isso uma vez vai botar
dentro do carro para fazer uma raça para
cima no Instagram e eu tava saindo do
Recreio tava chegando em Caxias eu não
vejo razão da Silva Gabriel Silva e a
Raiane olha aí ó olha aí ó ela vendo
hoje também porque o que é o meu amigo
aqui é assim mesmo deixa ao vivo gente
tava tentando lembrar de Israel entendeu
gente nós estamos com 117 pessoas já é
um dezembro desse ano e vai ser batizado
do jornal que vai está no túmulo de
Jesus que vai fazer um culto no mar da
Galiléia que que foi que a gente tenta
re metragem eu vou tirar aquele daqui ó
corta Kelly ai ai ó já falar uma coisa
para você que vai terminar 117 pessoas
já estão indo conosco então você que tem
condição de pagar de você e você
financiado por Sei lá eu sempre coloco o
telefone do Thiago não comeu Instagram
vou colocar agora
o Play Store é você verá o telefone do
Thiago você amanhã chama ele no Zap eu
vou toda forma de pagamento madeira de
você aí para ir para Joel se é teus
sonhos EA tua vontade e tem outra forma
pastor não tenho nada para ir para Joel
pois bem então a empresa de um gente
está fazendo uma premiação por apenas
20reais você pode ser premiado você ir
para Terra certa para Joel viu ó vamos
ver vou ficar de pesquisa para pode
ficar sentada porque de pé para olhar e
terminar aqui a Live da último anúncio
para gente dar minhas posto Lica é que
por apenas 20 reais além de você nos
ajudar a comprar uma cadeira templo você
vai estar podemos ser premiado para ir
para terra santa ficar nove dias
ganhando tudo que as pessoas estão
pagando quase 16 mil reais casa do bolo
vai estar indo pelos de 20 reais ainda
ganhando a camisa TPM moderna iptm tá lá
conosco no ônibus né e
e o que foi incluso como café da manhã
como janta como entrada e em todas as
áreas que nós vamos conhecer tomo de
Jesus tudo isso Israel paga mas já tá
tudo incluso Então já pensou vem direto
que tá na terra santa tu vai ser o mais
Chorão da turma vai ser o mais Chorão da
tua boca é milagre eu sei como é que
você vai poder ninguém vai acreditar
quando tu botar rama queimar aquele tá
contar Olha que tu foi para Joel tava
desempregado fala eu convite reais
e tu quer o crer Deus vai prover
aplicativo no livro de provérbios Escuta
esse versículo aqui ó no sorteio são
lançados os dados mas toda a decisão
procede do Senhor
Ah tá bom então Quem escolhe é Deus eu
tenho certeza que ele vai escolher
alguém que sonha muito tem muita vontade
da Terra Santa conosco entregar você viu
pastor só um vai concorrer não tem
surpresa aí depois do dia três que vai
ser o sorteio né isso dia três vai ser o
sorteio e escolheu uma pessoa já vai
Hum será que vai ter mais gente conosco
e será que é dois três quatro então
preste atenção pode ter certeza que tem
surpresa para você ó beijo boa noite
acorda preguiçosa só Deus abençoe a